[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el futuro]
[Episodio 17]
¿Quién eres?
Soy la novia actual de tu exmarido.
Hola, sénior.
Espero que no sea solo
este cumpleaños.
Espero que en cada cumpleaños de tu futuro,
pueda acompañarte.
No debería haber comido esta cena.
Ahora todos se sienten incómodos.
¿Qué pasó?
¿Dónde está mi parabrisas?
¿Por qué todo el mundo
está en contra de mí?
¿Qué son estos malditos asuntos?
Xiaxia,
¿crees que esta forma realmente funcionará?
¿Por qué creo que tu madre
ya lo descubrió?
No lo ha descubierto.
Porque si ella se hubiera enterado,
ya no estaría viva.
Pero,
mañana y pasado mañana,
mantenerme con vida
depende de ustedes.
Si estás preocupada,
estableceré un modelo de datos
para realizar una simulación de deducción
y encontrar el mejor plan.
¿En serio?
¿Cuándo estará hecho?
Dos meses.
Olvídalo.
Supongo que en ese momento las hierbas de mi tumba
habrán crecido hasta mis rodillas.
Tangtang,
¿Estás esperando la llamada?
No.
Estoy mirando la hora.
¿Qin Xiang realmente lo sabe?
¿Por qué creo que esta noche
estaba rarito?
Ya le dije sobre
el asunto de interpretar
[Qin Xiang]
a la novia de forma falsa.
Pero,
aún no me ha respondido.
¿Estará enojado?
Bueno,
le voy a hacer una llamada para explicárselo.
No hace falta.
A ver cuándo lo resolverá todo en su cabeza.
Xia Mo.
Señora.
Vengan, coman algo de fruta.
Mamá.
Gracias, señora.
¿Qué están haciendo ustedes tres?
Estamos jugando a las cartas.
Estamos hablando.
Señora,
estamos jugando a las cartas
mientras que charlamos.
Sí, sí, sí.
Jugar a las cartas.
¿Y sus cartas?
Estamos usando el celular.
Celular.
Sí, el celular.
Utilizando el celular.
Tu estado cuando utilizas
la cabeza no es así.
¿De verdad están jugando a las cartas?
Pues,
estoy dejando que la máquina juegue por mí.
La probabilidad de ganar es más alta.
¿Y entonces para qué sirves?
¿No crees que eres de más?
Es una maga de alto rango, que miedo.
Xiaxia,
¿Tu madre estudia para ser detective?
Basta.
Piensa rápido en qué
hacer mañana.
¿Hay un mañana?
Piensa primero en como
podemos aguantar esta noche.
¿Has arreglado el plan grupal?
Tengo prisa por volver a casa.
Aún no he terminado el plan.
Danica y
Xingguang arregla
el plan de grupo,
incluyendo todos los proyectos y premios.
Ya es tarde.
Voy a descansar primero.
Xiaxia,
¿debería volver
con él a descansar?
Deja de bromear
en un momento así,
¿todavía estás de humor?
¿Cómo que qué momento?
¿No fue esta tu idea?
¿No me dijiste que fingiera ser una pareja?
Entonces,
te invito a comer.
¿Me falta esa comida?
Que invite él.
Bien.
¿Qué hacemos?
¿Qué hago yo?
Junyao.
¿Estás bien esta noche?
No es nada.
Solo fui a cenar.
Acabo de recibir un grupo
de emociones muy complicadas.
¿Qué pasó entre ustedes?
¿Qué más puede pasar?
Ahora soy
el novio de Tang Jinxuan.
¿Señorita Tang Jinxuan?
¿Qué situación es esta?
No preguntes más.
Pero,
no es lo que piensas.
Xia Mo dijo a sus padres que
esta casa es demasiado grande
y pidió Tang Jinxuan viviera con ella.
Como novio
de Tang Jinxuan,
he entrado a vivir en esta casa.
¿Entonces ahora bajas
para escaparte de los padres de ella
o para
seguir desarrollando
el robot de apoyo T6?
Ya veremos.
Ahora estoy un poco confundido.
Junyao,
hay algo
que debo decirte.
Revisé los vídeos de ti y de Xia Mo
en la sala de archivos
de la tecnología STAN.
El contenido de su charla
tiene algunos problemas.
Debido a algunos factores personales,
no tengo seguridad en las relaciones sentimentales.
Si crees que dos personas
que están juntas,
incluso si al final se separan
no pasa nada.
Yo no puedo aceptar
este tipo de relación, ¿entiendes?
Como no lo explicas claramente,
En cuanto el problema
de aceptar o no.
Lo que quieres decir Xia Mo es que
ella no puede aceptar
el tipo de amor intermitente.
No quiere decir que no puede aceptarte.
¿Quieres decir que
ella...?
Ella no me rechazó.
¿Cómo está de preparado
el plan grupal?
El lugar estará en el parque costero.
Avisa al equipo de secretario que
mañana todos tendremos team building.
¿Cómo va el progreso de simulación
de robots de apoyo?
Junyao, ¿no dijiste que
estabas un poco confundido?
¿Ahora no ves que ya estoy bien?
Hice una estimación simulada.
Debido a que las áreas de los robots de apoyo
son demasiado específicas.
Cada usuario puede tener
necesidades completamente diferentes.
Por eso necesita un largo proceso de aprendizaje.
Si lanzamos primero
un robot acompañante
con funciones básicas de apoyo.
¿Después de que reúna suficiente información y
pueda tener una actualización del micro programa
y así aumentar las funciones auxiliares profesionales?
Considerando el coste de desarrollo
y mantenimiento,
es aún muy arriesgado.
No sé hablar.
Hay algunas cosas que debe haber alguien que las haga.
Tangtang,
perdóname.
No puedo acompañarte
en el resto de tu vida.
Si estamos destinados
a ser conocidos.
Entonces te deseo que seas
feliz para siempre
y dejar de lado toda la amistad.
Nos encontraremos en la próxima vida.
¿Qué hot pot?
¿Qué vino tinto?
No hay nada bueno.
[Tangtang:]
Yo, Qin Xiang,
soy un hombre hecho y derecho
y estoy llorando así cada día.
[Plan de proyecto de robots inteligentes]
Joder.
Se acabó, se acabó.
Mañana tengo que dárselo a Zhang Qian.
Esto...
Gracias, señor y señora.
Espero que puedan quedarse
más tiempo aquí.
Te digo que tampoco
puedo estar muchos días.
Principalmente quería ver
si Xia Mo
está acostumbrada a vivir en Zhenhai.
Sí, sí.
Por cierto, papá, mamá,
Nuestra empresa tiene hoy team building.
Tengo que salir unos días.
¡Qué casualidad!
¿Acaso fuiste tú quien organizó el team building
para esconderte de nosotros?
¿Cómo es posible?
Si no hubieran aparecido de repente,
[Qin Xiang]
seguro que dejaría que ustedes
vinieran unos dias más tarde.
Cuando regresen,
entonces volveré con tu padre.
Sí.
Gastamos tanto tiempo para venir.
Papá y mamá, te extrañamos.
No hace falta.
Ocúpense de sus asuntos.
[Shen Junyao: Villa de vacaciones de Port Ray]
Entonces voy a empacar la maleta primero.
Buen provecho.
Ve.
Vengan a recoger
el plan de este evento.
Maggie.
[Proyecto de planificación de actividades de team building de tecnología STAN]
¿Nuestro team building es solo esto?
¿Somos tan libres?
Esta vez el director Shen
ha preparado una sorpresa para todos.
Los arreglos específicos
Lo anunciaremos cuando lleguemos.
Además hay una sorpresa.
Bueno, subid al coche primero.
Bien, vamos.
Vamos, vamos.
Hola.
el número que marcó está apagado.
[Qin Xiang]
Señor Shen, ¿por qué no nos vamos primero?
Bien.
Prepárense para partir.
el recorrido es de 327 kilómetros.
Tangtang,
¿tienes algo que hacer más tarde?
No.
¿Puedes llevarme?
Si voy en autobús.
llegaré allí cuando sea de noche.
Esta niña,
¿Tangtang es tu conductora?
No pasa nada, señora.
También puedo ir a dar un paseo.
Justamente en su empresa
hay un amigo mío.
Puedo ir a verlo.
Entonces vamos a tu casa a conducir.
Está bien.
Vamos.
Adiós, señor y señora.
[Puerta automática]
Vayan a hacer el check in primero.
Luego Maggie
les contará
las actividades del team building.
Dejen todos el trabajo
y disfruten de este team building.
Que se diviertan.
- Bien.
- Gracias, director Shen.
Maggie,
organízalo.
Bien.
Vengan todos conmigo.
[Qin Xiang]
¿Por qué la señorita Tang tiene tiempo para participar
a nuestro team building?
Justo tenía tiempo
y de paso vengo a ver a Qin Xiang.
No puede contactar con este tipo.
Temo que se suicide.
Ya hizo una tontería una vez.
No volverá a hacerlo de nuevo.
No te preocupes.
¿Entonces me está ignorando a propósito?
Solo hemos estado juntos dos días.
[Bloquear contacto]
Voy a ver en cómo castigarlo.
Señorita Tang,
busca a Maggie primero
para hacer el check in.
Xia Mo y yo tenemos algo que decirnos algo.
Bien.
Hablad ustedes.
¿Sigues aún enojado?
Fue una mala idea.
Si mis padres saben que
vivimos juntos,
Con el temperamento de mi madre,
ni el mejor médico hubiera podido salvarme.
Por eso,
la razón por la que engañaste a tus padres
es porque temías que se enojaran
y no porque estás avergonzada de
estar conmigo, ¿verdad?
¿Cómo podría sentirme avergonzada?
Eres presidente de tecnologías STAN y el
nieto del presidente del grupo Jiuyu.
Eres alto, guapo y rico.
Chicos de todo el mundo que son mejores que tú,
los puedo nombrar con mis dedos.
¿Como novio,
cómo crees que me he portado
durante este tiempo?
Te has portado muy bien.
Pero a diferencia de un novio verdadero,
aún tienes que cambiar el temperamento.
Pero como pareja contractual,
has actuado perfectamente.
Bien, lo sé.
Vamos a hacer el check in primero.
¿Hice algo malo otra vez?
Espérame.
Dame primero el carnet de
la habitación business.
Gracias.
Señor Shen,
esta es su habitación business
en el ático.
Señorita Xia,
Su tarjeta está en la mano de la señorita Tang.
La habitación es 4003.
Usted puede subir directamente.
Veinte minutos después,
avisa a todos a comer en el restaurante.
Bien.
Planifique por favor,
las otras habitaciones también.
¿Qué maldita compañía de seguros?
Se perdieron objetos vailiosos en el coche.
Tampoco lo compensaron y
ni siquiera quisieron dar un carro sustituto.
¡Qué frío!
Debe haber algún malentendido.
Tengo que llamar a Tangtang
para aclararlo.
[Tangtang]
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
¿Por qué está apagado, Tangtang?
[Entrar]
¿No estaré bloqueado, verdad?
[Por favor, espere un momento]
No hay señal.
¿Por qué?
¿Es una catástrofe
que deben experimentar los humanos?
No.
Incluso sea el director Shen
tengo que aclarar
este asunto.
Si no vuelvo,
entonces
si no vuelvo.
Hola, Sr. Qin.
Señora.
¿Dónde están todos?
Todos fueron al team building.
Sr. Qin, ¿por qué no fuiste?
¿Team building?
No pasa nada, ves a trabajar.
[Tang Jinxuan]
Bebé Qin Xiang,
no te enojes.
Los padres de Xia Mo vinieron de repente y
me pidió que le ayudara a actuar y
fingir la novia de Shen Junyao.
No te lo dije porque temía que pensaras demasiado.
[Tang Jinxuan: No te enfades]
¿En qué estaba pensando?
[Llamada de voz]
¿Por qué los malentendí?
[Aviso: La persona que estás contactando te ha bloqueado.
No puede realizar una videollamada]
Director Shen.
Dime.
Todos,
el team building de nuestro equipo de secretarios de tecnología STAN
es de dos días.
Espero que todos puedan participar activamente.
Cuando regresen a la empresa,
los premios se enviarán de manera uniforme.
¿Además hay premios?
Tangtang,
creo que he dicho algo mal otra vez.
¿Cuándo?
En el parking,
cuando te fuiste,
se lo explique a Shen Junyao.
¿Por qué?
Para que fingiera ser tu novio.
Estaba muy contento.
Lo elogié y le dije que
como pareja contractual,
lo había hecho muy bien.
Espera.
¿Es cuando dijiste
sobre la pareja contractual
que su expresión cambió?
Parece que sí.
Qué tonta eres.
Seguramente a Shen Junyao le gustas.
¿Por qué le mencionaste el contrato?
Debe estar enfadado.
Pero,
si le gusto y no me lo dice.
¿Acaso quiere que sea yo la que hable primero?
Tienes razón.
Este tipo de cosas
deben ser los chicos los que tomen la iniciativa.
La empresa organiza el team building.
principalmente para descansar.
Participar en todas
las actividades no son obligatorias.
Todos ustedes deben tener cuidado.
El premio de la carrera de tres piernas
son cinco días de vacaciones.
Pueden usarlo como ustedes quieran.
Si participan,
todos ustedes vuelvan
y cambien sus equipos
y nos reunimos en la playa.
Bien, bien, bien.
El festival de fogata de esta noche.
Luego...
- Ustedes dos pueden juntarse.
- Es una actividad libre.
- No.
- Podemos participar.
- Hay tanta gente.
- También puede volver a descansar temprano.
Prepararme para la actividad de recopilar tarjetas de mañana.
Ven conmigo.
No quiero.
El tercer premio es
el viaje de 7 días para dos personas en Bali.
7 días.
El segundo premio
es un robot de T5.
El primer premio,
es confidencial por el momento.
Pero definitivamente
no decepcionará a ninguno de ustedes.
- Bien.
Hay tantas actividades de
team building esta vez.
Empecemos a comer.
Gracias, director Shen.
Salud.
Eres demasiado amable.
Solo le di
una forma de contacto.
T5 tiene muchas ventas en el norte de China.
La verdad es que el mayor mérito es tuyo.
Bien.
Si hay la oportunidad invitaré al director Shen
para cenar juntos.
[Team building de STAN  Actividades del evento Premios de las actividades]
Señorita Chen, ha vuelto.
¿Está aquí las actividades del evento de tecnologías STAN?
¿Está aquí?
Sí, señorita Chen.
¿En qué puedo ayudarle?
No hace falta.
Señor.
¡Qué maravilloso eres!
Conduces tan bien y llevas casco.
Señor, señor.
Disculpe, ¿sabe
en qué lugar está el
team building de tecnologías STAN?
No lo sé.
¿Qué tecnología?
STAN.
¿Tecnologías STAN?
Olvídalo, gracias.
Gracias, gracias.
Hola.
¿Este coche es tuyo?
Sí.
Según la Ley de seguridad vial
de la República Popular de China.
El reglamento de aplicación estipula claramente que
los coches sin parabrisas,
están prohibidos de ir por la calle.
Este caso se registra en 6 puntos
y una multa de 200 yuanes.
Además,
busca un remolque para que se lleven el coche.
Lo sé, lo sé,
señor policía.
Pero realmente tengo
algo muy urgente.
¿Podría...?
¿Tan urgente que
es más importante que una vida?
Sí, sí, sí.
Pero este asunto
es demasiado importante.
Cuando termine, seguro que
volveré y pediré un remolque
y me lo llevaré.
Pero ahora, de verdad...
Bueno, ve a por tu asunto.
[Policía]
Estaré vigilando por aquí.
Si te atreves a volver a conducirlo,
no me culpes por ser grosero.
Gracias, gracias.
Cumpliré la ley. Gracias.
Ten cuidado.
Gracias, gracias.
A continuación, fútbol en la playa.
Estamos divididos en dos equipos.
Cada equipo tiene cinco personas.
Uno de ellos es portero.
Todos ustedes ya saben
las reglas del fútbol, ¿verdad?
Atención todos.
El equipo ganador del fútbol en la playa
tendrá un bono anual doble.
Gracias, director Shen.
Tangtang,
he venido.
Qin Xiang.
La persona que ha llegado tarde,
ya está aquí.
Tangtang,
Lo siento.
Ayer fui yo quien lo malinterpretó.
No te enfades.
No hables.
Me molesta verte.
Estamos jugando al fútbol en la playa.
Falta una persona.
¿Vienes o no?
Claro que tengo que venir.
Director Shen.
Lo siento, ayer...
A mí no me importa.
La señorita Tang
ha estado inquieta todo el día.
Más tarde,
debes consolarla bien.
Entiendo.
Gracias, director Shen.
No hay de qué. Vamos.
Ahora todos están aquí. Empecemos.
Tangtang,
No seas la portera.
Es fácil ser pateado.
Mi cuerpo está cansado pero mi corazón lo está aún más.
Es bueno ser portera.
No te muevas.
¿Y si te dan una patada?
¿Qué pasaría?
Deja de decir tonterías.
Ve a jugar al fútbol.
El director Shen es bastante bueno.
Pero de todos modos,
no te preocupes.
Quién quiera darte una parta,
tiene que pasar por mi
cuerpo primero.
Señora,
ya hice todo el baño.
¿Qué lugares más quieres que lo ponga?
Ven, ven, ven. Ven a la cocina.
Este lugar es
oscuro y húmedo
en estos rinconcitos
pon más veneno para ratones.
No se preocupe, señora.
Profesor.
Tangtang, realmente sé que me equivoqué.
¿Sabes?
Ayer perdí mi celular.
Durante el camino el viento era tan fuerte,
que mi cara está casi torcida.
Realmente sé que me equivoqué.
No.
Solo llevamos dos días juntos.
¿Y ya estás así?
Qin Xiang, la pelota está aquí.
Tangtang, no te preocupes.
No dejaré que
que te golpee.
- Qin Xiang.
Sr. Qin, ¿estás bien, Sr. Qin?
Qin Xiang.